Q:初始化版本库时会发生什么情况？为什么你需要这样做？

A:初始化版本库会创建一个.git 隐藏文件，这是创建出了一个本地的库文件

Q:暂存区与工作目录和版本库有何不同？你认为它具有什么价值？

A:暂存区是用来封装一次版本的提交，工作目录是存在着本地的修改文件，版本库存储的是我们具体的版本变化。这样有利于我们对版本的更高效的控制。

这节课的git Merge 部分的修改冲突花了很多的时间，感觉很痛苦！
-------二〇一七年一月二十五日----------
git diff Commit1 Commit2来查找两个commit之间的修改
直接输入git log 查看修改的文档
-------2017年1月26日09:15:28-------
我认为我要用git进行代码的控制，以便我更有序的开发程序。以及我想在上面写一些自己的进度。
-------2017年2月1日 16:22:03-----
Q:在哪些情况下，分支可以帮助你有序地组织历史记录？分支将如何提供帮助？

A:当我需要添加一个新的功能的时候我可以创建一个分支，避开对主分支的影响。分支对我更灵活的控制版本起到了很大的作用。

Q:图表如何帮助你直观显示分支结构？

A:方便理清整个版本的变化，以及具体的版本变化情况。
-------2017年2月3日18:09:04-------
Q:Git 的自动合并与始终手动进行合并各有何优缺点？

A:自动合并比较方便，不需要过多的手动操作。但是检测冲突时候还是需要自己进行解决冲突。手动合并需要自己手动合并，能够更加准确的合并。
